오전 8:59 2023-11-04

이제 앞으로는 밖에서의 모임이나 활동은되도록 줄여야겠다.
어제 두번 외출해서 돌아오니까 나의 일이 엉망이 되었다.
더 많이 해야 되는데 절반밖에 못하게 되었다.

내가 컴퓨터를 한번 해 보기로 결심한 이상 포기는 없다.
그래서 티비랑 유튜브 시청을 모두 끊었다. 오직
컴에 관한 컨텐츠만 보고 가끔씩 아주 유익한 유튜브 시청

오늘도 일어나서 독서에 관한 유익한 유튜브를 하나 발견해서
시청했다. 이제는 10분 이상은 시청하는게 힘들다. 시간상.왠지..

이건 '곽상빈의 천재혁명'이란 유튜버, 강추니까 한번 보는것도..
오늘 아침 나에게 아주 신선한 충격으로 와 닿았다.

이걸 보면서 내게 문든 하나의 아이디어가 떠 올랐다.
그동안 내가 항상 생각해 온건데 무슨 컨텐츠로 나만의 
블로그나 유튜브를 해 볼까 고민해 온 것이 해결되었다.

 나만의 블로그 컨텐츠가 정해 졌다는 얘기다.
먼저 블로그를 만들어서 읽은책 요약본을 꾸준히 올리면
될것 같다는 생각이다. 여기서 이 사람이 가르쳐 준대로 말이다.

그러면 컨텐츠 고민은 해결된 것 같다.
이제 꾸준히 책만 읽으면 되는데 내가 두가지 일을 같이 못하는게
사실이다. 어떤 일을 하면 시간이 너무 많이 할애된다.
왜일까? 컴이 어려워서 일까? 아님 이해도가 느려서일까?
잘 모르겠다.

과연 책읽기도 동시에 할 수 있을지가 의문이다.
컴이 익숙해지면 가능할까? 지금으로서는 두가지를 같이 할 수 있을지..
컴은 앞으로 멈추지 않고 계속 하기로 결심했고
그래서 포기하지는 않을 거고.

책읽기는 잠시 보류 해야겠다.

일단 나는 컴퓨터에 일년간 미쳐보기로 했다.
그러면 뭔가 되겠지. 아니 실마리가 잡히겠지.
 일년만 미쳐 보면 뭔가 되는 길이라도 나오겠지 하는생각이다.

다행히도 내게 길잡이가 있으니 행운으로 생각하고,
길잡이만 따라서 한발씩 나아가 보자

그런 생각이다.